Dewi Tulsi.
Anda menikah dengan pria yang
Anda cintai hati dan jiwa.  Dewa Wisnu.
Dia melengkapimu.
Dengan cara yang sama,
biarkan putriku menemukan pria
yang benar-benar mencintai mereka.
Seseorang yang akan selalu menjaga
kedua saudara perempuan itu selalu bersama.
Seseorang yang tidak akan pernah
membiarkan hubungannya berantakan.
Kedua putriku tidak menyadarinya
bahwa mereka adalah
kekuatan terbesar satu sama lain.
Memberkati kita semua, Dewi Tulsi.
Bibi, aku akan pergi dan menelepon Rimjhim.
Tunggu.
Jika dia membuat
keributan, biarkan saja.
Anda kembali untuk 'aarti'.
Rimjhim!
Rimjhim, buka pintunya.
Sudah hampir waktunya untuk 'aarti'.
Rimjhim, kamu yang kesal
padaku, bukan Tuhan, kan?
Silakan!  Setidaknya
keluarlah untuk 'aarti'.
Rimjhim!
Rimjhim, buka pintunya.  Silakan!
Silakan keluar untuk 'aarti'.
Tolong, Rimjhim!
Shakti.
Lupakan dia.
Seseorang yang tidak
menghargai hubungan,
ibunya, dan saudara perempuannya...
Setidaknya dia seharusnya
menghargai Dewi Tulsi!
Kemarilah.
Rimjhim!
'Aku mencintai Rimjhim
lebih dari kamu mencintainya.'
'Shakti, aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu membuat Rimjhim bahagia'
'dan jangan biarkan dia tertekan.'
'Jika aku tidak mendapatkan Rimjhim, aku akan mati!
- Ayo!'
'Aku akan mati, Bu!
- Ayo pergi, Keertan!'
'Bu, kumohon!
- Ayo berangkat, Keertan!'
'Aku akan mati tanpa Rimjhim, bu!
- Maaf, Keertan.'
Rimjhim!
Rimjhim, buka pintunya.  Silakan!
Shakti!
Maukah kamu berdiri
di sana seperti manekin?
Ayo.  Kemarilah.
Suara apa itu?
Rimjhim!
Ada yang salah.
Rimjhim, buka pintunya!  Rimjhim!
Rimjhim!
Kemana dia pergi sekarang?
Shakti, apa yang terjadi?
Rimjhim!  Rimjhim!
Rimjhim!  Rimjhim...
Rimjhim!  - Rimjhim!
Hai Dharam!  Buka pintunya!
Rimjhim!
Dharam, cepatlah!
Rimjhim!  - Rimjhim!
Rimjhim...
Hei, Rimjhim...
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan, Rimjhim?
Buka matamu, Rimjhim!
Rimjhim...
Rimjhim.  Rimjhim...
- Buka matamu.
Rimjhim!
Rimjhim!  Rimjhim!
Rimjhim, kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Hei, tolong lakukan sesuatu.
Tante!  - Ya.
Paman, Rimjhim masih hidup.
Denyut nadinya masih berdetak.
Dia hanya lemah.
Kita harus segera membawanya ke
rumah sakit atau apa pun bisa terjadi.
Dharam, panggil ambulans!
Pergi dan panggil ambulans.
Tidak, kami tidak sabar menunggu ambulans.
Ayo bawa dia dengan becak otomatis!
Aku akan mengambilnya!
Saya akan menelepon rumah sakit.
- Cepat bawa dia keluar!
Ayo cepat!
Halo, rumah sakit.
Dokter!
- Perawat!  Apakah ada orang di sini?
Apakah ICU gratis?  - Ya, Bu.
Kami membawanya ke sana.
Dokter mana yang bertugas malam hari?
Kirim mereka ke ICU
dan katakan ini darurat.
Rimjhim!  - Minggir...
Rimjhim...
Buka matamu, Rimjhim.
Bu, Anda tahu siswa yang baru
saja masuk perguruan tinggi...
Teman Dr Shiv.
Dia berada di rumah sakit
bersama seorang anggota keluarga.
Sepertinya kasus bunuh diri.
Siapa nama pasien
yang mencoba bunuh diri?
aku akan memberitahumu.
Rimjhim Sharma.
Sudah kubilang bersiap-siap
mendengar berita bunuh diri Rimjhim.
'Kamu sudah tahu masa depan.'
'Katakan padaku apa yang
akan terjadi selanjutnya.'
'Kami akan mendapat berita
tentang bunuh diri Rimjhim.'
Mandira tidak pernah melewatkan tembakannya.
Rimjhim mungkin
mencoba bunuh diri,
tapi Shakti-lah yang
hidupnya memudar.
Rimjhim!
Dokter, dia adalah saudara perempuanku.
Dia mencoba bunuh diri.
Dia tidak sadarkan diri
karena denyut nadinya lemah.
Tolong lakukan sesuatu.
Dokter, tolong selamatkan Rimjhim.
Jangan khawatir, saya akan memeriksanya.
Bawa dia cepat!
Apa yang kamu lakukan, Rimjhim?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa hatiku terasa berat?
Mengapa saya merasa ada yang tidak beres?
Saya merasa seperti
menangis sepenuh hati.
Rasanya seperti salah satu
dari saya sangat kesakitan.
Namun jika semua orang di rumah
baik-baik saja, siapa yang bisa...
Shakti.
Dia menolak.
Tidak perlu menjawabnya.
Sudah terlambat.  Dia pasti tertidur.
Ya...
TIDAK.
Saat Shakti tidur nyenyak,
bahkan aku tidur dengan nyenyak.
Namun jika aku gelisah,
aku yakin Shakti juga gelisah.
Tapi kenapa?
Apa yang mungkin terjadi?
Tante...
Ini...
Aku tidak tahu Rimjhim
akan melakukan hal seperti ini.
Ini bukan yang saya inginkan.
Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Tapi bu, bagaimana ibu tahu
kalau Rimjhim akan melakukan ini?
Ya, ibu.  Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Ngomong-ngomong, katakan
padaku, apa yang kamu idamkan?
Pizza.  - Piza?
Hei, dia sedang diet, kan?
- Bukankah kamu sedang diet?
Pizza?
Bagaimanapun, lihat apa yang ada di belakangmu.
- Apa?
Menu toko pizza.
Aku bahkan tidak melihat ini.
Kamu melihatnya, sayang.  Anda melakukannya.
Mata kita memperhatikan dan melihat segalanya
dan pikiran kita mencatat segalanya.
Namun pada akhirnya kita cenderung
melupakan hal-hal yang tidak perlu.
Dan kami hanya mengingat
hal-hal yang penting saja.
Dan ketika kita mencintai seseorang,
kami memperhatikan segalanya tentang mereka.
Bahkan, lupakan saja
mengingat hal-hal kecil,
kita tidak bisa melupakan sesuatu
meskipun kita menginginkannya.
Kami memperhatikan segala
sesuatu tentang orang itu.
Kami akhirnya menyalin
kesukaan dan ketidaksukaan mereka.
Nyatanya,
kami bahkan memperhatikan dan
meniru jenis ancaman yang mereka berikan.
Inilah yang Anda sebut pencerminan.
Cermin?
Kami melihat
bayangan kami di cermin
lalu lepaskan
bayangan orang yang kita cintai.
Inilah kenapa aku meminta
Keertan untuk terus mengatakan ini di
depan Rimjhim.  'Aku akan mati
jika aku tidak menikahi Rimjhim.'
'Aku akan bunuh diri!'
Keertan mengatakannya,
dan Rimjhim melakukannya.
Wow!  Aku baik.
Saya sangat baik!
Tapi bu, bagaimana kalau
Rimjhim benar-benar mati?
Kalau begitu, kamu bisa berterima kasih padaku.
Anda ingin menyingkirkannya, bukan?
Ibumu melakukan itu untukmu.
Keertan!
Wajahmu seperti pengisap
dan hatimu juga seperti itu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, oke?
Jangan kuatir.
Shakti akan menyelamatkannya.
Karena aku mempercayai
kebodohan Rimjhim,
Saya lebih percaya pada kemampuan Rimjhim.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rimjhim.
Tidak akan ada korban jiwa.
Kami hanya akan mendapatkan keuntungan dari kesepakatan ini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Selama ini semua orang
hanya membujuk Shakti.
Mereka mencoba berbicara dengannya dengan cinta.
Apa yang Manorama katakan?
'Hei, Shakti, kalau kamu
belum tahu, biar kuberitahu.'
'Menikahlah dengan Dr Shiv.  Dia pria yang baik.'
Tapi sekarang, tidak akan ada
lagi pembicaraan yang sopan.
Shakti akan dipaksa.
Setiap orang akan memaksa Shakti
dan memberikan tekanan padanya.
Kemudian, Shakti
harus menikahi Shiv.
Dan inilah yang saya inginkan.
Inilah yang saya inginkan!
Inilah yang saya inginkan
dan saya akan menang!
Bibi, tolong.  Dengarkan aku.
Nyonya Sharma!
Anda di sini!  Apakah semuanya baik-baik saja?
Siapa kamu?
Bibi, saya Shalini.  Teman Rimjhim.
Anda ibu Rimjhim
dan bibi Shakti, kan?
Tidak, saya bukan ibu Rimjhim.
Aku juga bukan bibinya Shakti!
Saya bukan siapa-siapa bagi siapa pun!
Saya bukan siapa-siapa!
Tante!
Mama...
Manorama.
Saya tidak berhubungan dengan siapa pun.
Aku bukan siapa-siapa...
- Bibi!
Bibi, ada apa?
Apakah aku bibimu?  - Ya.
TIDAK!  Aku bukan bibimu!
Aku bukan bibimu.
Aku juga bukan ibumu.
Aku bukan siapa-siapa bagimu!
Saya bukan ibu Rimjhim.
Saya bukan siapa-siapa bagi siapa pun.
Saya tidak berhubungan dengan siapa pun!  TIDAK!
Bibi...
- Tidak!
Kalau aku ibu yang baik, aku tidak
akan bisa menjadi bibi yang baik.
Dan jika saya menjadi bibi yang baik,
saya tidak akan bisa menjadi ibu yang baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika aku memikirkanmu, aku akan
bersikap tidak adil terhadap Rimjhim.
Dan jika saya memikirkan Rimjhim, saya
akan melakukan kesalahan pada Anda!
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya...
Bibi, tenang...
- Tidak!
Jangan sentuh aku.
Menjauhlah dariku!  Pindah!
Rimjhimku...
Anak perempuan yang menganggap
ibunya tidak mencintainya,
tidak seorang pun
boleh mendekati ibu itu.
Pindah!
Semuanya menjauh dariku!
Tante...
Jika aku mencintaimu,
Rimjhim mengira aku
memberimu bagian cintaku.
Dan jika aku menyetujui kekeraskepalaannya,
pada akhirnya aku akan berbuat salah padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus dilakukan Manorama?
Rimjhim merasa yang aku lakukan
hanyalah memikirkanmu
sepanjang hari!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kamu adalah tanggung jawabku.
Jika ada yang tidak
beres dengan Rimjhim,
dunia mungkin akan memaafkanku.
Tapi jika aku melakukan kesalahan padamu,
maka Tuhan tidak akan pernah memaafkanku!
Dia tidak akan pernah memaafkanku!
Aku akan gagal, Shakti!
Saya akan gagal dalam hidup!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak melihat cara untuk melakukan keadilan!
Aku tersesat dalam hidup, Shakti.  saya kalah.
Kamu bibi tersesat!  - TIDAK!
Bibi, berhenti!  Hentikan ini!
- Aku kalah...
Jangan katakan itu.
Anda tidak akan pernah kalah.
Kalau begitu bantu bibimu menang.
Menikah dengan Dr Shiv.
TIDAK!
Jangan katakan bahwa dia tidak mencintaimu.
Bagaimana dengan cinta?
Anda akhirnya jatuh
cinta setelah menikah.
Orang yang dijodohkan akan jatuh
cinta seiring berjalannya waktu, bukan?
Ada cinta dalam ikatan itu juga.
Dan kemudian, dia adalah sahabatmu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda!
Pada akhirnya, sepasang
suami istri menjadi teman baik.
Dan kalian berdua sudah
berteman baik, Shakti.
Dan pernikahan
yang dimulai dengan
persahabatan akan bertahan lama!
Percayalah, itu berlangsung seumur hidup.
Pernikahan Anda akan sukses!
Ini akan menjadi sukses besar!
Itu akan menjadi yang terbaik.  Percayalah kepadaku.
Lihat, Dr Shiv menelepon.
Dia menelepon.
Dia menolak panggilan itu lagi.
Gadis ini aneh.
Dia harusnya menyadari
bahwa jika aku meneleponnya
selarut ini, pasti ada
alasan di baliknya.
Tapi alasannya adalah Shakti.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu
baik-baik saja.  Bicaralah padaku.
saya khawatir.
Kenapa dia meneleponmu selarut ini?
Karena dia mengkhawatirkanmu.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang apa yang terjadi di sini.
Namun ia tetap merasa ada
hal buruk yang menimpa Shakti.
Mengapa?  Karena
hatimu berbagi koneksi!
Inilah sebabnya dia merasa
ada sesuatu yang salah.
Dia sangat ingin berbicara denganmu.
Ia merasa, 'Izinkan aku berbicara dengan
Shakti sekali saja dan mendengarkan suaranya.'
'Kalau begitu aku bisa tidur dengan tenang.'
Inilah cinta, Shakti.
Ini cinta!  - Tenang!
Harap tenang.
Kami tidak punya waktu untuk
memikirkan hal ini sekarang.
Kami hanya memikirkan
Rimjhim saat ini.  Silakan.
Saya sedang memikirkan Rimjhim, Shakti.
Anda perlu memikirkan dia.
Menikah dengan Dr Shiv.
Saya tidak ingin kehilangan putri saya.
'Menikah dengan Dokter Shiv.'
"Saya tidak ingin kehilangan putri saya."